#ROMANTIC
#ROMANTIS
#FREE-SPIRITED
#BERJIWA BEBAS
#GIRLCRUSH
#WANITA KEREN
#VOLUNTARILY SINGLE
#MEMILIH LAJANG
#IN A LONG-TERM RELATIONSHIP
#SUDAH LAMA BERPACARAN
HOW IS YOUR LOVE?
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
-What's your relationship with Eun-o? -We're roommates.
- Apa hubunganmu dengan Lee Eun-o? - Teman serumahku.
No, to be precise…
Tidak, lebih tepatnya…
Just roommates. We live together.
Hanya teman serumahku. Kami tinggal bersama.
When I first met her? Back in kindergarten. We're best friends.
Sejak kapan aku mengenalnya? Sejak TK. Kami bersahabat.
-Me too. -I have my own place.
- Denganku juga. - Aku punya rumah.
I rented this room as my workshop.
Aku sewa tempat ini untuk bekerja.
You misunderstood? Why?
Salah paham? Kenapa?
I told you it's been over two years since I slept with a woman.
Aku sudah bilang bahwa aku sudah tak bercinta selama dua tahun.
This isn't something to brag about, so why am I rambling?
Aku bukan pamer. Kenapa kalian terus bicarakan itu?
Are you okay with your lover having guy friends or female friends?
Kalian bisa terima teman lawan jenis pacar kalian?
If my girlfriend has guy friends?
Teman lawan jenis pacarku?
No, I'm not.
Aku tak bisa terima.
No man would understand.
Tak ada pria yang bisa terima itu.
If any guy says he does,
Jika ada pria yang menerima itu,
he's lying.
artinya dia bohong.
The same goes for women.
Wanita juga sama.
Let me tell you what it means that my man has a female friend.
Bagi wanita, teman lawan jenis yang ada di samping pacar kami…
It means you have a potential rival who could take her from you anytime.
Itu artinya dia orang yang kapan pun bisa berubah menjadi saingan kami.
I may trust my man, but not his female friend.
Mungkin aku percaya pacarku, tetapi tidak teman lawan jenisnya.
"My man"?
"Pacarku"?
He may pretend to be her friend with an ulterior motive.
Dia bisa saja berlagak jadi teman, padahal mencari peluang.
I know such a guy.
Ya. Aku tahu pria seperti itu.
He won her over after eyeing her for over ten years.
Dia berhasil memacarinya setelah sepuluh tahun lebih berteman.
He's definitely something.
Dia memang luar biasa.
Kyeong-jun and me?
Aku dan Kyeong-jun?
DON'T DEMOLISH THE PLAYGROUND, THE LOCALS' REST AREA
MENOLAK PEMBONGKARAN TAMAN BERMAIN INI AREA ISTIRAHAT WARGA
Do not demolish the playground!
Aku menolak pembongkaran taman!
PROTECT OUR REST AREA
LINDUNGI AREA ISTIRAHAT KITA
We don't have enough nature-friendly rest areas as it is,
Area hijau di lingkungan ini masih kurang.
so how dare you try to demolish it?
Kenapa malah mau membongkarnya?
How dare you think of getting rid of these beautiful trees and flower beds
Kenapa kalian mau menghancurkan semua pohon dan bunga indah ini
in order to build a building?
untuk membuat gedung?
For our children and for all of us,
Ayo pertahankan area istirahat ini
let's protect our rest area ourselves!
demi anak-anak, dan demi kita semua!
We must protect it!
Ayo pertahankan!
We object to the demolition of the rest area in Seongsu-dong!
Para warga Seongsu-dong menolak pembongkaran area istirahat!
We object!
Kami menolak!
How dare you try to build a building over this one and only playground?
Jangan bangun gedung di satu-satunya taman bermain di sini!
-How dare you?
- Kalian tega!
We object to the demolition of the rest area in Seongsu-dong!
Para warga Seongsu-dong menolak pembongkaran area istirahat!
-We object!
- Kami menolak!
SEONGSU GAENARI CHILDREN'S PARK
TAMAN ANAK-ANAK SEONGSU GAENARI
-Do you live around here? -No.
- Kau tinggal di dekat sini? - Tidak.
-I live in Bundang. -Bundang?
- Aku tinggal di Bundang. - Bundang?
Then why are you demonstrating over our town's issue?
Lantas kenapa berunjuk rasa di sini?
I like this playground. I come here often.
Aku suka taman bermain ini, jadi, sering kemari.
All the way from Bundang?
Kau ke sini dari Bundang?
I'm interested in the environment.
Aku memang peduli lingkungan.
So am I.
Aku juga.
It's absurd how they want to tear down the park to build a building.
Mereka keterlaluan jika mau bongkar taman untuk buat gedung.
Don't you remember me?
Kau tak ingat aku?
We were classmates in second grade.
Kita pernah sebangku waktu kelas 2 SD.
I'm Choi Kyeong-jun, and you're Suh Rin-i.
Aku Choi Kyeong-jun. Kau Suh Rin-i.
I guess you don't remember since I moved soon after.
Mungkin kau tak ingat karena aku pindah sekolah.
We object to the demolition of the rest area in Seongsu-dong!
Kami menolak pembongkaran area istirahat Seongsu-dong!
We object!
Kami menolak!
How dare you try to build a building over this one and only playground?
Jangan bangun gedung di satu-satunya taman bermain di sini!
How dare you?
Kalian tega!
A BOY AND A GIRL PROTECTED THE SEONGSU-DONG PLAYGROUND!
PEMUDA DAN PEMUDI MENJAGA TAMAN BERMAIN SEONGSU-DONG!
Here.
Lihat ini.
I'd never met anyone who clicked so well with me.
Aku tak pernah bertemu orang yang berpikiran sama denganku.
I was exhilarated.
Aku sangat senang.
Guess what's even more fascinating?
Mau tahu yang lebih aneh?
We kept running into each other.
Kami jadi sering bertemu secara kebetulan.
YOUTH GREEN BAZAAR
BAZAR MUDA MUDI HIJAU
Hello. Feel free to look around.
Halo. Silakan lihat-lihat.
The clothes are all worn-out.
Ini semua baju bekas.
-Would you wear this? -No one would.
- Kau mau pakai baju begini? - Tak ada yang mau.
Sure, new outfits are great.
Baju baru memang bagus.
But throwing these away would be a waste of resources.
Namun, membuang baju bekas layak pakai
It pollutes the environment.
itu mencemari lingkungan.
If you don't understand the purpose of bazaars, go somewhere else.
Jika tak tahu tujuan bazar ini, dan takkan beli, pergilah ke tempat lain.
How about you hang out with us
Daripada kau buang waktu di sini,
instead of wasting time here?
bercengkeramalah dengan kami.
Guys, I'm in high school.
Hei. Aku anak SMA.
How much is that?
Berapa ini?
This one looks nice.
Bagus sekali.
I'll buy everything here. I wanted to donate some money anyway.
Aku akan beli semua yang ada. Aku juga mau mendonasikan uang.
But they're all for women.
Namun, ini semua baju wanita.
I know. They're for my mom.
Aku tahu. Mau kuberi ke ibuku.
If you don't have an eye for such things, you should just leave.
Pergilah kalian jika tak tahu nilai barang ini.
Rascals.
Dasar berandal.
This is so pretty. What is this?
Ini cantik sekali. Apa ini?
Is this an ornament?
Ornamen?
-Like this? -It's a sponge.
- Begini? - Itu spons cuci piring.
I have lots of dishes to wash at home. I can use this.
Belakangan ini, banyak piringku harus dicuci.
This will make it easier. Like this.
Pasti bersih jika dicuci pakai ini.
How did you know I was studying here?
Bagaimana kau tahu aku belajar di sini?
My friend goes to your academy.
Temanku juga belajar di sini.
I came here to give this to him.
Aku datang untuk beri ini kepada dia,
But strangely enough, you came out. That's why I'm giving it to you.
tetapi tiba-tiba kau keluar dari sana. Jadi, kuberikan kepadamu.
-What about your friend? -My friend?
- Lalu, bagaimana temanmu? - Temanku?
He said he already went home.
Dia sudah pulang.
I see.
Begitu rupanya.
-Thanks. -Good luck tomorrow.
- Terima kasih. - Semoga berhasil besok.
Thanks for the rice cakes. I'll make sure I pass.
Baik. Aku akan makan ini dan lulus.
Okay, good luck.
Ya. Semoga berhasil.
-You can do it. -I can do it.
- Kau bisa! - Aku bisa!
What's even funnier is,
Ada hal yang lucu juga.
I texted him every time I had a blind date.
Aku mengirim pesan ke Kyeong-jun tiap akan berkencan buta.
"Can you tell me what you think about this guy?" Like this.
Aku bilang, "Aku mau kencan buta. Bagaimana pendapatmu tentang pria ini?"
Gosh, the weather is terrible. It is.
Cuacanya sangat buruk. Sungguh.
-Goodbye. -Bye.
- Selamat jalan.
Do you like paintings?
Kau suka lukisan?
Yes, I do.
Ya.
I don't know much about them.
Aku tak begitu paham.
I see.
Begitu rupanya.
I like it. Today's exhibition is quite nice.
Aku suka. Bagus sekali pameran hari ini.
By the way, who painted that?
Siapa yang melukis karya itu?
Would you like to grab a meal?
Bagaimana kalau kita cari makan?
Sure.
Baik.
-Good. Let's go, then. -Okay.
- Baik. Ayo. - Baiklah.
Something urgent came up. I'm sorry!
Aku punya urusan mendadak! Maaf.
I had more fun doing those secret missions
Aku dan Kyeong-jun seperti menjalani misi rahasia.
than going on the blind dates.
Itu lebih asyik daripada kencan buta.
I think that's why I stopped going on blind dates after he joined the military.
Karena itu, aku berhenti berkencan buta saat Kyeong-jun menjalani wamil
Since it wasn't fun anymore.
karena tak asyik lagi.
Even when Kyeong-jun came out on leave,
Saat Kyeong-jun libur dari wamil,
he took care of my ill grandmother.
dia bahkan menjaga nenekku di rumah sakit.
I'm just saying.
Aku hanya bercerita saja.
Kyeong-jun.
Kyeong-jun.
Hey.
Hei.
She just fell asleep. Did you do well on the exam?
Dia baru saja tertidur. Bagaimana ujianmu?
I don't know. I just hope I pass.
Entahlah. Semoga aku lulus.
Are you sure you want to be here?
Kau tak apa liburanmu di sini?
It's okay. I don't have much to do anyway.
Tak apa. Waktuku sangat luang.
-Sit here. -Thanks.
- Duduklah. - Terima kasih.
That fool is just useless.
Si bodoh itu tak berguna sama sekali.
-Why is he here? -He couldn't write at home.
- Kenapa dia kemari? - Tak punya ide menulis di rumah.
No.
Jangan.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Here's your Americano.
Ini Amerikano pesananmu.
Wait.
Tunggu.
Could you give me your number?
Boleh aku minta nomor ponselmu?
You know I've been coming here, right?
Kau tahu aku sering ke sini, bukan?
Not today.
Hari ini, tak boleh.
Salute. Sergeant Choi Kyeong-jun.
Hormat! Lapor. Saya, Sersan Choi Kyeong-jun,
I have been discharged. Reporting as ordered.
sudah menyelesaikan wajib militer. Laporan selesai.
-You've been discharged? -That's correct, ma'am.
- Kau sudah selesai wajib militer? - Benar, Bu.
#AUTUMN NIGHT
#MALAM MUSIM GUGUR
#DEOKSUGUNG STONEWALL WALKWAY
#JALUR TEMBOK BATU ISTANA DEOKSU
#CIVILIAN
#ORANG SIPIL
#W/RIN-I
#DENGAN RIN-I
What are your future plans?
Apa rencanamu setelah ini?
I have a lot to do.
Banyak sekali.
I have to graduate from university and get a job.
Aku harus lulus kuliah dan siap bekerja.
But most importantly, I'm going to ask someone out.
Namun, yang terpenting, aku mau menyatakan perasaan kepada seorang wanita.
I've had a crush on her for a very long time.
Ada wanita yang kusuka sejak lama.
What? Really?
Apa? Sungguh?
Why didn't you tell me?
Kenapa tak beri tahu aku?
Who is she? What does she do?
Siapa dia? Apa pekerjaannya?
So can you give me some ideas?
Jadi, tolong beri aku ide.
Let's see.
Entahlah.
I think a surprise event would be too much.
Kurasa kejutan heboh itu terlalu berlebihan.
Just say, "I like you. Want to go out with me?"
Katakan saja, "Aku menyukaimu. Mau menjadi pacarku?"
Isn't that good and simple?
Itu bagus dan sederhana?
Right. You like simple things.
Ya. Kau memang suka hal sederhana.
I'm not sure if she would, though.
Mungkin tiap wanita berbeda.
I like you.
Aku menyukaimu.
Want to go out with me?
Mau menjadi pacarku?
Hey, that voice tone was great.
Hei. Nadamu barusan sudah pas.
I've had a crush on you for a very long time.
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
That's so romantic.
Kau sangat romantis.
I hope she says yes.
Kuharap dia menerimamu.
I didn't know what you'd like, so I pondered about it.
Aku tak tahu apa yang kau suka. Jadi, aku sudah berpikir keras.
One second.
Tunggu sebentar.
Let's each grow one.
Ayo kita rawat ini masing-masing.
Sounds fun. Growing matching plants.
Ya. Pasti asyik merawat tanaman yang sama.
Rin-i.
Rin-i.
Will you
Maukah kau…
go out with me?
berpacaran denganku?
What?
Apa?
Go out with me.
Jadilah pacarku.
Please.
Kumohon.
What?
Apa ini?
Are you serious?
Kau serius?
Seriously?
Serius?
Look at me.
Tataplah aku.
Look at this. Didn't it grow so big?
Lihat ini. Tumbuh dengan baik.
The guy who won her over more than a decade later?
Pria yang menunggu sepuluh tahun, lalu berhasil…
That's me.
adalah aku.
None of that was coincidental.
Itu semua bukan kebetulan.
He searched far and wide on the internet
Dia terus menggali di Internet
to find Rin-i.
untuk mencari Rin-i.
Anyway, you'd expect her to catch on,
Seharusnya dia tahu perasaanku sejak lama.
but she had no idea.
Ternyata tidak sama sekali.
What's so special about love? He wasted 20 years.
Apa istimewanya cinta? Dia membuang 20 tahun waktunya.
So I went through a lot.
Karena itu, aku sempat tersiksa.
But
Namun…
I could bear it because she was pretty.
aku bisa bertahan karena dia cantik.
Come on, stop it.
Kau bisa saja.
When in love…
Menurutku, cinta itu…
keep your cool.
harus mengendalikan diri.
Nonsense. Look who's talking.
Omong kosong. Kau tak pantas bicara begitu.
You only dated two months and ruined your life.
Hidupmu bahkan hancur karena cinta dua bulan itu.
Hello, sir.
Ya, Pak.
I just wanted to let you know
Aku ingin memberitahumu,
some woman printed a bunch of photos here.
ada seorang wanita datang mencetak banyak foto.
And you were in the photos.
Di dalamnya ada dirimu.
What?
Apa?
Hello?
Halo?
-Marketing agency O3? -O3.
- Agensi Pemasaran O3? - O3.
Sorry, wrong number.
Salah sambung.
Hey!
Hei!
DILIGENCE AND PERSISTENCE
TEKUN DAN GIGIH
Hey, pushover.
Hei, Anak Murahan.
How many times have you done this?
Sudah berapa kali kau ulangi?
It was a mistake.
Itu kesalahan.
A mistake?
"Kesalahan"?
Let me make a mistake as well.
Biar aku buat kesalahan kali ini.
-No! -Come here!
- Tidak! - Kemari!
Wait a minute!
Tunggu!
Wait. Calm down.
Tunggu. Tenang.
Hear me out.
Dengarkan aku dulu.
It wasn't an important call.
Itu bukan telepon penting.
It probably wasn't.
Mungkin bukan.
"Probably"?
"Mungkin"?
Is it not important, you moron?
Bukankah itu penting, Bodoh?
-Hey, come here. -My head hurts!
- Hei! Kemari! - Kepalaku sakit!
The fact that they called
Fakta mereka menelepon,
means it was one of the companies I--
itu berarti salah satu perusahaan yang aku…
They must've called again.
Itu pasti telepon tadi.
-Pick it up. -Damn it.
- Cepat angkat. - SIal.
Hello, this is marketing agency O3.
Halo. Kami agensi pemasaran O3.
What? An order?
Apa? Pesan jajangmyeon?
Hey, kid. Check the number--
Hei, Nak. Pastikan dulu nomornya…
Did you hang up?
Teleponnya diputus?
I was still talking,
Padahal aku sedang berbicara.
but this little boy just hung up on me.
Namun, anak itu memutus teleponnya.
Hey. Open the door.
Hei! Cepat buka.
-She wasn't always like this. -I won't hit you. Open it.
- Dia tak selalu begini. - Aku takkan memukul. Buka.
Open it!
Cepat buka!
Look at her. She looked so kind.
Lihat ini. Dia terlihat baik.
She really was.
Dahulu, dia begitu.
But a year ago, she disappeared for a few months and…
Namun, setahun lalu, dia menghilang selama beberapa bulan dan…
-You're slow. -You're dead meat.
- Lambat. - Akan kubunuh kau.
It's over. You've done well, Geon.
Beres. Bagus, Geon.
It's all over.
Semua sudah selesai.
Did you forget that this is my house?
Kau lupa ini rumahku?
SAFETY FIRST
KESELAMATAN PALING UTAMA
-Don't kill me! -You dodged me? Come here.
- Jangan bunuh aku! - Menghindar? Kemari!
Hey, you're dead.
Habis kau.
-Hey! -I'm sorry.
- Hei! - Maaf!
PHOTO STUDIO
STUDIO FOTO
-Jobless! Are you sleeping?
- Hei, Penganggur! Kau tidur?
-Get up!
- Bangun!
What took you so long?
Kenapa baru datang?
Do you know how long I've waited?
Aku sudah lama menunggu kalian.
What's wrong? Did you fight with Eun-o again?
Kenapa? Bertengkar lagi dengan Eun-o?
This is too exhausting. She needs more work.
Aku lelah sekali. Berilah dia pekerjaan.
Kyeong-jun, does your company have any tasks to give her?
Kyeong-jun. Apa kau tak bisa beri dia pekerjaan?
-Why did you provoke her? -Why would I?
- Kenapa kau mengusik dia? - Kau pikir aku begitu?
-Seriously? -Hey, guys.
- Serius? - Hei.
Why aren't you coming in?
Kenapa tak masuk?
Hey, I'm going to beat you all tonight.
Hei. Aku akan menang telak malam ini.
You two better not team up.
Jangan berusaha berbuat curang.
-How did she know? -Plan B.
- Bagaimana dia tahu? - Ganti rencana.
Got it.
Baik.
She's having pomegranate juice again.
Dia minum jus delima lagi.
She's going to set up a honey trap again.
Sepertinya dia akan pakai jurus kecantikan.
We should brace ourselves.
Aku tak boleh lengah akan itu.
All right. 12,500 won per person.
Baiklah. Tiap orang bertaruh 12.500 won.
All right. 50,000 won will be mine.
Totalnya 50.000. Itu pasti jadi milikku.
Look at those eyes.
Lihat tatapan dia. Cepat lihat!
Is this how you make money?
Kau hasilkan uang dengan judi?
-Shut it. Just beat me then. -Okay.
- Berisik. Aku pasti menang. - Baiklah.
One hundred won per round.
Seratus won per babak.
Pay up after each round.
Begitu selesai, harus langsung bayar.
No IOUs between us.
Tak boleh berutang di antara kita.
-Got that? -Okay.
- Paham? - Ya.
Let's begin. Hold your ears.
Ayo mulai. Pegang telinga.
Right hand on the card.
Tangan kanan di atas kartu.
-Left hand-- -Wrong hand and you're out.
- Tangan kiri memencet bel. - Tak boleh tertukar.
Let's get on with it.
Kenapa tak mulai saja?
Ready or not. Rock, paper, scissors!
Siap. Batu, gunting, kertas!
I'll go first. Here I go.
Aku lebih dahulu. Mulai.
Five.
Lima.
-Come on. -She's right.
- Ayo. - Dia benar.
Pay up. Let's hurry. The night is short.
Cepat bayar. Jangan lambat.
It's only the beginning.
Ini masih permulaan.
-Why? -Give me.
- Kenapa? - Berikan.
-I'm sorry. -Come on.
- Maaf. - Ayolah.
Never mind.
Lupakan.
There.
Itu!
RIN-I, KYEONG-JUN, GEON, EUN-O
RIN-I, KYEONG-JUN, GEON, EUN-O
Pay up.
Bayarlah.
-Rin-i. -It's just a game.
- Rin-i. - Ini hanya permainan.
-I love you. -Okay.
- Aku mencintaimu. - Ya.
Be careful.
Hati-hati.
Hurry up.
Ayo cepat.
Got it. Here I go.
Baik. Kumulai.
I hit it! I did it!
Kubunyikan bel itu lebih dahulu!
Five plums. The money's mine.
Lima plum. Ini semua milikku!
What? There are five plums. What's wrong?
Kenapa? Ada apa? Lima buah plum.
-What are you doing? -Goodness.
- Kau sedang apa? - Astaga.
He only has cards and no chips.
Kau hanya punya kartu, tetapi tak punya cip.
-Geon's out!
- Kang Geon keluar!
Don't worry, Geon. I'll beat Eun-o today.
Jangan khawatir, Geon. Aku akan menang dari Eun-o hari ini.
With this 100 won, I'll take all of her money.
Dengan uang 100 won ini, aku akan ambil semua uangnya.
Kyeong-jun, give me power!
Kyeong-jun, beri aku kekuatan.
Defeat that gambling demon with the power of love.
Dengan kekuatan cinta, kalahkan pejudi itu.
I didn't know I had 100 won. One more round?
Ternyata aku masih punya 100 won.
How dare you? Put that back.
Beraninya kau. Kembalikan ke tempatnya.
All right, then.
Baik, sekarang…
I'll take her money.
akan kurebut semua uangnya.
Good. Let's do that.
Ya. Lakukanlah.
Do it.
Lakukan.
Bring it on.
Buktikan.
RIN-I VS EUN-O
RIN-I VS EUN-O
Here we go.
Mulai.
Fantastic job.
Kau hebat sekali.
Let's hurry.
Ayo cepat.
Here we go.
Aku mulai.
-I'm on a roll. -You did great, baby.
- Aku berhasil. - Kau sangat hebat.
-Hand, what's wrong with you? -What are you doing?
- Tanganku, ada apa denganmu? - Kau sedang apa?
-What's wrong with me today? -You suck. How did you win those?
- Ada apa denganku hari ini? - Kau payah. Bagaimana bisa menang?
EUN-O RIN-I
EUN-O RIN-I
Hey.
Hei!
-Yes! -You're doing so well!
- Bagus! - Kau hebat!
EUN-O RIN-I
EUN-O RIN-I
All-in?
Mau pertaruhkan semua?
Deal.
Setuju.
Let's do this.
Ayo.
-I'll start now. -Okay.
- Aku akan mulai. - Baik.
You and I
Kau dan aku bersama
-Are here holding hands
Saling berpegangan tangan di tempat ini
Stop right there.
Berhenti semuanya.
It's not over yet.
Belum berakhir.
You just hit the bell with your right hand.
Barusan kau memencet bel dengan tangan kanan.
The bell should be rung with your left hand.
Harusnya dengan tangan kiri.
Wrong hand, and you're out.
Kau salah tangan. Jadi, keluar!
It's okay.
Tak apa.
You did great.
Kau hebat tadi.
I have to say, it was a great match.
Asyik sekali hari ini.
That was intense.
Sangat intens.
Great job.
Bagus.
THE END
SELESAI
I'll keep the cameras.
Aku akan menyimpan kameranya.
No. I stole them from you.
Tidak. Aku mencurinya.
That was my plan from the start.
Dari awal, aku mau mencurinya.
If she still has them,
Jika masih menyimpan kamera itu,
it means she didn't steal them to sell them.
berarti dia mencuri bukan untuk menjualnya.
When I recognized your face, she paid and left in a hurry.
Aku mengenali wajahmu saat itu. Lalu, dia segera membayar dan pergi.
And here. She left one behind.
Dia menjatuhkan ini sebelum pergi.
Damn it.
Sial.
I just don't get it.
Aku tak bisa paham.
If she was going to print all of them, why did she leave me the message?
Dia bahkan mencetak semua fotonya. Kenapa meninggalkan pesan begitu?
Give me 12,500 won each.
Masing-masing beri aku 12.500 won.
-Do you have 500 won? -Give it to me.
- Ada 500 won? - Ada.
I wired you the money.
Sudah kutransfer.
I should report her as a gambler.
Pejudi ini harus dilaporkan.
Hi, is this the police station?
Halo? Ini kantor polisi?
We're in trouble. Come here quickly, sir.
Di sini ada masalah. Cepat datang ke sini.
Help us. I beg you.
Tolong aku. Kumohon.
The second reason I broke up with Jae-won…
Alasan keduaku putus dari Jae-won…
was them.
adalah karena mereka.
They have no idea that I'm the Yoon Seon-a.
Mereka tak tahu bahwa aku Yoon Seon-a.
JAE-WON
JAE-WON
It's Jae-won.
Dari Jae-won.
Hey, what is it?
Ya. Kenapa?
Yes, I'm near Rin-i's place.
Aku di dekat rumah Rin-i.
The studio? Why?
Studio? Kenapa?
I'm busy right now.
Sekarang aku tak bisa.
-I'm playing cards. -Tell him to come over.
- Aku sedang main kartu. - Suruh dia kemari.
Yes, we'll play again.
Agar kita bisa main lagi berlima.
Do you want to come if you're nearby?
Jae-won, kemarilah kalau kau dekat sini.
Really? Should I?
Begitu? Baiklah kalau begitu.
-I'll send you the address. -Okay.
- Aku akan kirim alamatnya. - Baik.
-Is it okay? -What?
- Eun-o, tak apa, bukan? - Apa?
Will I finally get to meet the Jae-won I heard so much about?
Apa akhirnya aku bisa bertemu dengan Jae-won?
Two hundred meters until your destination.
Dua ratus meter lagi sampai ke tujuan.
You've arrived at your destination. The navigation has ended.
Anda sudah sampai di tujuan. Navigasi selesai.
It must be around here.
Di mana ini?
Yoon Seon-a?
Yoon Seon-a?
Hey, Seon-a.
Hei! Seon-a!
Seon-a.
Seon-a!
Yoon Seon-a!
Yoon Seon-a!
Where did she go?
Ke mana dia?
It was her.
Itu benar dia.
I definitely saw her.
Aku sungguh melihat dia.
Hey, Kyeong-jun.
Ya, Kyeong-jun.
No, I'm nearby.
Aku sudah hampir sampai.
I saw Yoon Seon-a…
Sepertinya aku lihat Yoon Seon-a…
Never mind. I don't think I can go.
Tidak. Aku tak bisa ke sana.
No, something came up.
Ada urusan lain.
Sorry.
Maaf.
Why do you think I stole the cameras?
Menurutmu kenapa aku mencuri kamera itu?
It's because I found out the Park Jae-won I'd met in Yangyang
Aku tahu Park Jae-won adalah sepupu Kyeong-jun
was Kyeong-jun's cousin when I came back to Seoul.
saat kembali ke Seoul.
Those cameras were full of my photos.
Aku tak bisa mengembalikan kamera
I couldn't give them back to him.
yang dipenuhi dengan fotoku itu.
I must find Seon-a. And the cameras as well.
Aku harus menemukan Seon-a dan kameraku.
I…
Aku…
I can forget her, but not my cameras.
bisa melupakan dia, tetapi tidak kameraku.
They're really precious to me.
Kamera itu berharga untukku.
TAEPYEONG-RO POLICE BOX
POS POLISI TAEPYEONG-RO
Catch the thief.
Tangkaplah pencuri.
The camera thief.
Dia mencuri kamera.
I… A camera thief.
Pencuri kamera.
She
Dia…
stole my cameras.
mencuri kameraku.
Her name is Yoon Seon-a.
Namanya Yoon Seon-a.
I'd like to report
Aku mau laporkan…
this heinous camera thief.
pencuri kamera itu.
-Hi. -It's a small world.
- Sudah datang? - Dunia itu sempit.
It's smaller than you think.
Lebih sempit daripada dugaanmu.
We may not recognize each other, but we might have crossed paths.
Kami memang tak tahu wajah masing-masing. Namun, mungkin saja pernah bertemu.
We could have met in an alley.
Bisa saja di sebuah gang,
Or we could've drank at the same bar.
atau pernah minum bersama di sebuah bar.
Or we could run into each other in the future.
Mungkin saja kelak kita akan bertemu.
Subtitle translation by: Soo-ji Kim
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri